1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables: Valor que se puede usar mas tarde. Puede variar
	* Strings: Tipo de variable para cadenas de textos
	* Funciones (argumentos, `return`) argumentos = Variable asignada dentro del parentesis de la funcion. Return = retorno de valor de dicha funcion. Solo funciona
    si se ejecuta dicha funcion o agregando la funcion a una variable.
	* Declaraciones `if` Plantea que si la condicion es true hara una cosa si es false otra
	* Valores booleanos (`true`, `false`) Verdadero o falso